Mahima!
Laporan ini dengan jelas
menyatakan bahwa laporan DNA Anda
jangan cocok dengan milik Karun,
artinya kamu bukan ibu Karun!
'Beberapa jam yang lalu..'
Katakan padaku.
Apakah ayah seperti itu?
Anda tahu Karun sedang tidak sehat.
Saya memahami bahwa ponsel Anda
rusak, tetapi apakah Anda mencobanya
meminjam telepon orang lain dan
mencari tahu bagaimana kabarnya?
Anda tidak berusaha.
Kamu juga tidak peduli.
Dan yang paling penting,
Arjun, kamu dimana?
Apa yang kamu lakukan?  - SAYA..
Apa?
- Sebenarnya, aku sedang menjalankan misi, Kaashvi.
Misi apa, Arjun?
Misi yang sama?
Arjun, misi apa ini?
Aditya dan aku bahkan
tidak menyadarinya.
Kami adalah bos Anda, bukan?
Kami mengirim Anda untuk misi.
Misi manakah ini?
Kemana kamu pergi?  Katakan yang sebenarnya.
- Jangan tanya aku.
Tolong jangan bertanya.
Saya tidak dapat memberi tahu
Anda tentang misi ini sekarang.
Saya tidak ingin berbohong kepada Anda.  Itu sebabnya..
- Tidak apa-apa, Arjun.
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Aku hanya butuh sampel rambutmu.
Beri aku sampel rambutmu.
Anda ingin sampel rambut saya?
- Ya.  - Mengapa?
Dokter harus memeriksa
genetika DNA Karun agar
bisa mengetahui apa
penyebab alergi pada dirinya.
Tunggu sebentar.  Ambil ini.
Terima kasih banyak, Kaashvi.
Saya akan memberikan sampel
ini kepada dokter untuk diuji.
Tolong, Arjun, fokuslah
pada keluarga dan putramu.
Saya telah menyimpan obat-obatannya.
Beri dia obatnya tepat waktu.
Dan oleskan salep
tersebut dari waktu ke waktu.
Tolong, jangan lalai kali ini.
- Tentu saja, Kaashvi.
Karunku adalah hidupku.
Sampai jumpa sayang.  saya akan pergi.
- Terima kasih.
Arjun, kenapa kamu mengunci pintu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada masalah kecil, Mickey.
- Apa?
Karun ingin menghabiskan
hari bersamaku.
Dan aku tidak ingin membuatnya
kesal.  Dia akan sedih.
Jadi apa?  Lakukan saja.
Ya, tapi Sunaina
butuh hari libur, Mickey.
Buatlah alasan saja dan
beri Sunaina hari libur.
Apa masalahnya?
- Ya, Mickey, aku akan melakukannya
tapi kemudian Sunaina harus
berbicara dengan Aditya di telepon.
Aku tidak bisa bicara di telepon
karena jika ada orang di rumah yang
mendengarku, atau jika Aditya mendengar
seseorang, itu bisa menjadi masalah.
Ini satu-satunya tempat
dimana aku bisa ngobrol
karena Mickey, hanya
kamu yang tahu rahasiaku.
Memahami?
Maukah Anda menggunakan otak Anda?
Bolehkah saya menggunakan telepon?
- Tidak usah buru-buru.  Teruskan.
Sempurna.
Nomor tidak dikenal?  Siapa itu?
Halo.  Siapa ini?
- Halo Pak Aditya, ini Sunaina.
Ya, beritahu aku.
- Sebenarnya Pak Aditya
ibuku jatuh sakit.
Dan saya harus
membawanya ke dokter.
Baiklah, bawa dia.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Pak Aditya, kalau
hari ini saya bawa ke
dokter akan memakan
waktu seharian penuh.
Jadi, saya tidak bisa
mengunjungi Bu Sushma hari ini.
Aku tidak akan bisa
menjaga ibumu hari ini.
Saya harap itu tidak menjadi masalah.
Bolehkah saya pergi, Pak?
Apakah saya mendapat izin Anda?
Oke, baiklah, jaga ibumu.
Tapi maukah kamu datang besok?
- Tentu saja saya akan datang, Pak.
Terima kasih banyak, Pak.
Kamu sangat manis.
Tidak apa-apa.  Jaga ibumu.
- Sampai jumpa, tuan.  Terima kasih.
Apa yang terjadi, Adi?
Anda terlihat terganggu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semua baik-baik saja, tapi perawat Sunaina yang menelepon.
Dia tidak akan datang hari ini.
Ibunya sakit.
Oke, aku akan tinggal
di rumah jika kamu mau.
Saya akan menjaga ibu mertua.
- Tidak, kamu pergi ke kantor.
Aku akan menjaga ibu.
- Apa kamu yakin?
Sangat.  Selamat tinggal.
- Hubungi aku jika kamu membutuhkanku.  - Tentu.
Oke, jangan khawatir.
Sunaina sangat aneh.
Dia baru bergabung dua hari
yang lalu dan dia mengambil cuti?
Lagi pula, dia tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar.
Aku ingin tahu apa masalahnya.
Dia sepertinya tersesat sepanjang waktu.
Dengarkan aku, Adi.
Pecat saja Sunaina.
Mahima!
Kaashvi, kamu di sini..
Maksudku, aku senang kamu datang.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Sebenarnya kamu membawa
Karun ke rumah sakit kemarin dan
merawatnya.  Saya ingin
mengucapkan terima kasih untuk itu.
Kamu bisa mengatakan apa
yang kamu mau nanti, Mahima.
Untuk saat ini, saya di sini untuk
mengatakan sesuatu kepada Anda
dan juga untuk Arjun.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
- Monty, bawa Karun ke dalam.
Oke.
- Nona Kaashvi, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya sayang, semuanya baik-baik saja.
Tapi ini di antara kita para tetua.  Silakan masuk ke dalam.
- Oke.
Ayo, kita pergi dan bermain.
Ada apa, Kaashvi?
Saya datang ke sini untuk
mencari tahu juga, Arjun.
Sebenarnya, saya datang untuk
menanyakan apa yang sebenarnya.
Mengapa kamu berbohong kepada semua orang?
- Apa yang telah kulakukan, Kaashvi?
Ini tidak bohong.  Ini adalah kejahatan.
Anda menipu semua orang.
Lihat ini.
Ini adalah laporan DNA
Arjun, Karun, dan kamu.
Lihatlah mereka.
Laporan ini dengan
jelas menyebutkan bahwa
DNA Anda tidak cocok
dengan DNA Karun.
Ini hanya berarti
kamu bukan ibu Karun.
Karun bukan anakmu, Mahima.
Ada kabar tentang Aman?
Tahukah kamu dimana dia?
Saya khawatir untuknya.
Bu, aku tidak ingin
bicara tentang Aman.
Kaashvi.  Aku tidak mengerti,
sayang.  Apa maksudmu?
Ayah sebenarnya untuk
mengetahui alergi Karun, dokter
memintaku untuk mengambil
sampel DNA orangtuanya.
Namun menurut sampel tersebut,
Mahima bukanlah ibu Karun.
Halo, Dokter.
Apakah Anda mendapat laporan Karun?
Dan laporan DNA?
Sudahkah Anda mengetahui
alasan di balik alerginya?
Tidak, Kaashvi, aku tidak bisa.
Sebenarnya, Anda salah
mengirimkan sampel rambut.
Apa?  Tidak, Dokter.  Saya tidak
mengirimkan sampel yang salah.
Sampel mana yang bermasalah?
- Contoh rambut ibu Karun.
Itu tidak benar.
Sebenarnya yang sampel
rambutnya kamu kirimkan
tidak cocok dengan Karun.
Saya membawa sampel rambut
itu dari sisir rambut Mahima.
Itu adalah DNA Mahima.
- Maaf, Kaashvi, tapi itu benar.
Dan jika Anda sudah
mengirimkan sampel
yang tepat maka pasti
ada kebingungan lagi.
Apakah kamu yakin Karun
adalah anak Mahima?
Ya, Dokter.
Mahima adalah ibu Karun.
Lalu mengapa laporan tersebut
menyatakan sebaliknya?  Coba lihat.
Hasilnya ada di depan Anda.
Parameternya tidak cocok.
Sampel DNA Karun tidak
cocok dengan sampel Mahima.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Jika Mahima bukan istri
Karun, lalu siapa lagi?'
'Anak siapa Karun?
Siapa ibunya?'
'Hanya Mahima yang bisa menjawab ini.'
'Dia akan mengungkapkan
siapa ibu asli Karun.'
Ada apa ini, Mahima?  Mengapa
laporan ini menyatakan, Mahima?
Kaashvi mengambil sampel rambutku.
DNAku cocok dengan Karun.
Lalu kenapa DNAmu tidak cocok?
Jawab aku, Mahima.
Saya ayah Karun.
Kalau DNAku cocok, kenapa DNAmu
tidak cocok dengan DNA Karun?
Jawab pertanyaan Arjun, Mahima.
Katakan yang sebenarnya.
Anda mengaku
sebagai ibu Karun, kan?
Aku selalu ragu, Kaashvi.
Seorang ibu tidak berperilaku seperti
itu.  Apakah seorang ibu seperti itu?
Inikah alasannya kenapa kamu
tidak pernah mencintai Karun?
Kenapa kamu tidak pernah peduli padanya?
Mengapa Anda tidak ada
saat dia membutuhkan Anda?
Dia memintamu untuk mengoleskan
salep tapi kamu menolak.
Ini alasannya, bukan?
Karena dia bukan anakmu.
Katakan sejujurnya pada kami, Mahima.
Kami semua menunggu.  Jawab kami.
Hei, Kaashvi, apa
yang kamu katakan!
Tuduhan macam apa yang
Anda lontarkan pada Mahima?
Apa yang kamu katakan?
Bahwa dia bukan ibu Karun?
Mahima adalah ibu Karun.
Mungkin juga laporannya salah.
Atau mungkin sampel
yang mereka terima salah.
Bukan begitu, Tuan Jagdish?
- Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin tante, karena
sampelnya sudah saya kumpulkan
dan memberikannya kepada dokter.
Tidak ada campur aduk dalam sampel.
Dan menurut sampel,
Mahima bukanlah ibu Karun.
Berhenti mengomel tentang DNA.
Semua ini tidak membuktikan
apakah Mahima adalah ibu Karun.
Tentu saja, Bibi.  Apakah Anda
menyadari apa yang Anda katakan?
DNA tidak pernah salah.
DNA tersebut dengan jelas menyatakan
bahwa Mahima bukanlah ibu Karun.
Kalau salah, seharusnya
hasil Arjun juga
salah, tapi tidak.
DNA Arjun cocok tetapi
DNA Mahima tidak.
Tapi..
- Tunggu sebentar, Bibi.  Kaashvi benar.
Tes DNA adalah metode
ilmiah.  Itu tidak mungkin salah.
Kaashvi meminta rambutku
dan aku memberikannya padanya.
Jika sampel DNA saya cocok,
mengapa Mahima tidak cocok?
Tapi..
- Mahima, maukah kamu membantu kami dan mengatakan yang sebenarnya kepada kami
kenapa DNA kamu tidak cocok
dan siapa ibu
kandung Karun kita?
Tolong jawab!
- Tunggu sebentar, Kaashvi.
Di mana Anda menemukan
sampel rambut ini?
Dari sisir rambut Mahima.
Sisir rambut yang mana?
Dimana kamu menemukannya?
Sisir rambut yang disimpan
di meja rias Mahima.
Tunggu.
Kuas ini?  Apakah Anda
berbicara tentang kuas ini?
Apakah kamu mendapatkan rambut dari ini?
- Ya.
Kaashvi, bagaimana
kamu bisa sebodoh itu?
Saya menggunakan kuas ini.
Mahima sudah lama memberikannya padaku.
Beritahu mereka, Mahima.
Kenapa kamu diam?
Beritahu adikmu.
Ya.. Aku memberikannya padanya.
Anda mengambil sisir ini dari
saya beberapa hari yang lalu.
Saya memberikan sisir ini kepada bibi.
Apakah Anda yakin sekarang?
Jika Anda menginginkan
sampel rambut
Mahima, Anda harus
mengambilnya darinya.
Mengapa Anda harus
mengambilnya dari kuas?
Siapa pun bisa
menggunakan kuas ini.
Bagaimana orang bisa menggunakannya?
Itu ada di meja rias Mahima.
Tapi kenapa kamu mengambil sampel
rambut Mahima tanpa memintanya?
Karena dia tidak ada di rumah.
Dia tidak menerima teleponku.
Dan dokter bilang dia
ingin sampelnya segera.
Itu sebabnya saya
mengambil sampel
dari kuas yang
disimpan di meja rias.
Luar biasa.
Dan atas dasar itu, Anda
membuat keributan seperti itu.
Anda bertanya pada ibu
Karun apakah dia ibu Karun?
Bibi..
- Ini luar biasa, Kaashvi.  Saya tidak percaya ini.
Tidak apa-apa, Bibi.
Santai aja.  itu bukan salahnya.
Dia telah melakukan semua
ini demi kesejahteraan Karun.
Dan Kaashvi, saya senang melihat
betapa prihatinnya
Anda terhadap anak saya.
Tapi Kaashvi, kamu
seharusnya bertanya
padaku sebelum
mengambil milikku.
Kaashvi, sayang, kamu
seharusnya bertanya pada Mahima.
Kekacauan ini
tidak perlu terjadi.
Ayah, sebenarnya
Karun sedang tidak sehat.
Dokter menginginkan sampelnya..
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Kaashvi.  Kita
tidak perlu membuang waktu lagi.
Saya tidak akan menolak
memberikan sampel rambut saya.
Dokter mengatakan
tes genetik Karun
penting untuk
meningkatkan kesehatannya.
Tes akan berlangsung.  Ayo
pergi ke rumah sakit sekarang.
Saya akan menyelesaikan tes DNA.
'Oh tidak.  Mahima telah
kehilangannya sepenuhnya.'
'Mengapa dia ingin pergi ke
rumah sakit untuk tes DNA?'
'Saya telah mencoba menyelamatkannya'
'tapi dia menciptakan
masalah untuk dirinya sendiri.'
Apakah kamu yakin tidak ada
masalah dengan tes ini, Mahima?
Apakah Anda benar-benar ingin melakukannya?
- Tentu saja, Kaashvi.
Tidak ada pertanyaan tentang penolakan.
Ini tentang kesehatan
Karun, hidupnya.
Aku bisa memberikan hidupku untuknya.
Kaashvi, ayo cepat pergi.
Jika dokter mendapat
laporan dengan cepat, dia akan
bisa memberi tahu kami
apa penyebab alergi di Karun.
Tapi..
- Bibi, biarkan tes DNA dilakukan.
Kali ini sampel rambut Mahima
tidak akan diambil dari tempat lain.
Mahima akan pergi
untuk mengirimkan sampel.
Baiklah, Kaashvi?
Kaashvi.
Kaashvi, terima kasih banyak.
Saya tidak tahu bagaimana
membalas budi Anda
tapi kamu telah melakukan
banyak hal untuk Karun-ku.
Dia adalah hidupku, dan
kamu selalu melindunginya.
Saya sangat senang melihat Anda
sangat peduli dengan Karun saya.
Terima kasih banyak, Kaashvi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku, Mahima.
Sebenarnya, kita semua
mendoakan kesejahteraan Karun.
Aku merasa bersalah
karena kemarin aku tidak
bisa datang ke rumah
sakit untuk menjaga Karun.
Terkadang saya merasa seperti
saya adalah ibu yang buruk.
Tidak apa-apa, Mahima.  Tidak apa-apa.
Tolong jangan mengutuk dirimu sendiri.
Ini semua tentang waktu.  Bagaimanapun,
kami akan mengirimkan sampel Anda.
Saya yakin kita akan mengetahui
alergi Karun dan dia
akan baik-baik saja.
Tapi Kaashvi, kamu
benar-benar bibi Karun.
Seorang bibi juga seperti seorang ibu.
'Tapi aku bukan ibunya.
Saya seperti ibunya.'
'Saya sangat merindukan anak saya.
Aku ingin tahu di mana dia berada.'
'Detektif swasta yang saya sewa'
'belum bisa
menemukan anakku juga.'
Kaashvi, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi dan kirimkan sampelnya.
Ayo pergi.  Datang.
Permisi.  - Ya, Bu.
- Kami di sini untuk menyerahkan sampel DNA.
Oke, Bu.  Saya akan mengirim teknisi lab.
- Oke.
Tolong, Bu.
Masukkan sampel DNA Anda ke dalam kantong ini.
- Oke.
Terima kasih, Bu.
Oke, Mahima, biarkan
aku mengantarmu pulang.
Tidak, Kaashvi, pergilah.
Saya akan naik taksi.
Lagi pula, aku
punya urusan di sini.
Apa kamu yakin?  - Kamu pergi.
- Oke, sampai jumpa.
Mengapa Mahima bertingkah aneh?
Dan apakah rambut itu
sebenarnya milik Bibi Romila?
Apa kebenarannya?  Saya hanya berharap
kami segera mendapatkan laporannya.
Adi..
- Kaashvi, aku perlu segera bicara denganmu.
Saya harus segera
berangkat ke Hyderabad.
Hyderabad?  Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Ada masalah mendesak.
Menteri secara khusus meminta
saya untuk pergi ke sana.
Oke, kamu harus pergi.
- Terima kasih.
Tapi bagaimana kamu
akan menjaga ibumu sendiri?
Tidak apa-apa, Adi.  Santai.
Saya akan menelepon Sunaina
dan memintanya untuk kembali.
Saya yakin dia akan datang.
Dan yang terpenting,
jangan pikirkan aku.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
saya akan mengaturnya.
Terima kasih, Kaashvi.  Aku akan berkemas.
- Oke.
Oke, saya akan pergi.
- Berhati-hatilah, dan semoga misinya berhasil.
Terima kasih.  Kamu menjaga dirimu sendiri dan ibu juga.
- Ya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ini adalah obat terakhirmu.
Itu seperti anak yang baik.
Sekarang anak laki-laki saya yang
sudah besar akan sembuh dan menjadi kuat.
Mama!
Dimana kamu tadi?
Aku merindukanmu.
Baiklah sayang, aku sedang keluar untuk bekerja.
Arjun, aku menyerahkan
sampel rambutku di depan Kaashvi
untuk tes DNA.  Kami akan
mendapatkan laporannya pada malam hari.
Bu, kita bertiga
akan bersama kan?
Ya sayang, kita akan
selalu bersama.  Selalu.
Dan lihat, hari ini
ayahmu juga ada di rumah.
Ayo bermain game untuk
menikmati waktu bersama keluarga.
Ya.
- Oke.  Aku akan pergi mencari permainan.
Arjun..
- Mickey, aku senang kamu datang.
Kami hendak memainkan permainan
papan.  Apakah kamu ingin bermain juga?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Datanglah ke kamarku.
Ada apa, Miki?  Ini mendesak.
Sayang, aku akan segera kembali, oke?
'Mengapa Mickey
bertingkah aneh padaku?'
'Dia bahkan tidak berbicara denganku.'
'Apa masalahnya?  Dan apa
yang ingin dia katakan pada Arjun?'
Tutup pintunya.
Apa yang terjadi, Miki?
Saya hendak bermain dengan Karun.
Kenapa kamu tiba-tiba
memanggilku ke sini?
Kaashvi telah menelepon
telepon Sunaina berulang kali.
Lihat.
Dia menelepon lagi.
Bicara saja padanya.
Dia menelepon berulang kali.  Ini mungkin mendesak.
- Ya.
Halo..
Halo.
- Halo, Sunaina, ini aku, Kaashvi.
Ya, Kaashvi Bu, beritahu saya.
- Sebenarnya, bisakah kamu pulang?
Kaashvi Bu, pulang..
Sebenarnya ini hari liburku..
Ya, aku tahu ini hari
liburmu, tapi tolong pulanglah.
Sebenarnya, tidak ada seorang
pun di rumah.  Saya sendirian.
Apalagi Adi harus berangkat
ke Hyderabad untuk bekerja juga.
Saya berpikir, jika Anda bisa
datang, Anda bisa membantu saya.
Kami berdua bisa menjaga
ibu mertua bersama-sama.
Saya mungkin tidak
bisa mengurusnya sendiri.
'Kaashvi sendirian?  Tidak, aku
tidak bisa meninggalkannya sendirian.'
'Aman bebas berkeliaran tanpa hukuman.'
'Amit-amit, bagaimana
kalau dia sampai ke Kaashvi?'
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Kaashvi.'
'Mickey, Kaashvi
sendirian di rumah.'
'Saya yakin Aman akan
mencoba menyerang Kaashvi.'
'Kaashvi tidak aman sendirian.
Aku harus bersamanya.'
'Apa yang akan kamu
katakan pada Karun?'
'Kau mengambil cuti
untuknya, bukan?'
'Bawa ibumu ke sini.
- Itu ide yang bagus.'
'Panggil ibumu ke sini.'
'Sunaina, sudah kubilang Aditya
pergi ke Hyderabad untuk bekerja.'
'Sejak dia pergi ke Hyderabad,
dia tidak meneleponku sekali pun.'
"Izinkan saya memeriksa jadwal
semua penerbangan ke Hyderabad."
'Ini jelas menunjukkan bahwa semua
penerbangan menuju Hyderabad'
'telah dibatalkan.
Berarti Aditya berbohong.'